# Менеджер паролей 
### Данный проект представляет собой REST сервис на `Flask` на языке Python. 
### Функции сервиса:
1. Каждый пользователь при регистрации получает **токен**, с помощью которого будут происходить все запросы к **API**.
2. Можно хранить свои данные для входа (*логин/пароль*) вместе с *сайтом*, для которого они используются.
3. Можно генерировать новые данные *логин/пароль*, которые сохранятся в базе.
4. Можно изменять любые ваши *пароли* или удалить их

### Чем этот сервис может быть удобен?
Каждый хоть раз регистрировался где-нибудь на одноразовую почту, не хотев иметь никакой связи с будущим аккаунтом. Однако для этого нужно было еще придумать случайный логин и пароль, который никак не будет связан с вами. А с данным сервисом не придется над этим думать. Применяете запрос к **API** - и вот вам новые сгенерированные данные, которые даже будут храниться в базе, и вы сможете потом использовать их повторно для входа.
Также сервис может выступать в качестве обычного менеджера паролей, в котором всё хранится в зашифрованном виде.

### Запросы к API подробно расписаны в файле `swagger.yaml`, но вот основные команды
1. POST /pwd.mng/api/v1.0/register - Регистрация
2. GET /pwd.mng/api/v1.0/logins - Получить информацию по всем учетным данным
3. POST /pwd.mng/api/v1.0/logins - Добавить учетную запись
4. GET /pwd.mng/api/v1.0/logins/{login Id} - Информацию по учетной записью с номером login Id
5. PATCH /pwd.mng/api/v1.0/logins/{login Id} - Модифицировать данные с номером login Id
6. DELETE /pwd.mng/api/v1.0/logins/{login Id} - Удалить данные с номером login Id